Página GAMEZ FULL

1)El usuario visualizará en la página principal las secciones de Juegos, Recomendados, Próximamente y Contactos.

2)El nav contará con enlaces que lo redirigirán a las secciones adaptadas en el index.

3)La sección de Juegos contará, al igual que Recomendados, con enlaces que lo redirigirán a la descripción de cada juego.

4)Cada enlace redirigirá al usuario a la página juegos.html, la cual será autocompletada mediante JavaScript en las secciones predeterminadas.

5)La sección Juegos se dividirá en:
    5.a) Imagen principal.
    5.b) Descripción principal (tamaño, género y plataforma).
    5.c) Gameplay.
    5.d) Descripción del juego.
    5.e) Requisitos necesarios para su jugabilidad.

6)La sección Recomendados contará con las mismas características que Juegos.

7)La sección Próximamente mostrará las futuras publicaciones que contendrá la página.

8)La sección Contactos contará con:
    8.a) Sección de comentarios con un formulario para dejar una reseña libre sobre la página, el cual será manejado por una base de datos para almacenar y mostrar los comentarios mediante JavaScript (BD → Supabase).
    8.b) Sección del creador de la página.
    8.c) Sección para contactar directamente con el creador, con 4 imágenes que redirigirán a las redes sociales del dueño de la página.

¡MUCHAS GRACIAS POR SU VISITA!
    